Neste vídeo, irá aprender a editar os
metadados do modelo da folha de fluxo
no centro de administração Dragon para
melhor apoiar os fluxos de trabalho de
enfermagem em toda a sua organização.
Enquanto administrador, pode editar as
principais definições que moldam a
documentação clínica, incluindo a
edição de linhas de serviço, funções e
tipos de modelos, bem como ativar ou
desativar o Modo Ambiente.
Antes de começar, certifique-se de que
lhe foi atribuída a função de
Administrador Dragon.
O seu ambiente está totalmente
provisionado, a sua ligação EHR está
configurada e os seus esquemas de
folha de fluxo foram exportados como
ficheiros JSON.
Verifique também se o ID do ambiente
está correto e se o carregamento do
seu esquema está concluído.
Vamos começar.
Primeiro, inicie sessão no Centro de
Administração Dragon.
Na secção Dragon Copilot, selecione
"Enfermeiros". Depois, confirme ou
escolha o ambiente em que pretende
fazer as suas atualizações.
Em seguida, em Ferramentas e
Configuração de Enfermagem, selecione
"Gestor de Folhas de Fluxo". É aqui
que irá gerir e atualizar os modelos
das folhas de fluxo. Selecione um ou
vários modelos; uma vez selecionados,
a barra de ferramentas ativa opções
para edição.
Selecione "Editar" para abrir o painel
de metadados à direita.
Aqui, pode atualizar as Linha de
Serviço, Função e Tipo de Modelo.
A Linha de Serviço e a Função podem
incluir vários valores, enquanto o
Tipo de Modelo permite apenas uma
seleção.
Ajuste os campos conforme necessário
para corresponder aos fluxos de
trabalho das suas equipas de
enfermagem. Uma vez concluídas as suas
atualizações, selecione "Guardar
alterações". A tabela do gestor de
folhas de fluxo será atualizada
automaticamente para mostrar as suas
atualizações.
Também pode utilizar o gestor de
folhas de fluxo para ativar ou
desativar o Modo Ambiente para modelos
específicos.
Se um modelo tiver o Modo Ambiente
ativado, a opção Editar permitirá
desativá-lo; se o Modo Ambiente
estiver desativado, a opção Editar
permitirá ativá-lo.
Ao selecionar vários modelos com
estados de Ambiente mistos, a opção
torna-se inativa, pelo que
certifique-se de que todos os modelos
selecionados partilham o mesmo estado
se pretender atualizá-los em conjunto.
Editar os metadados da folha de fluxo
garante que a documentação clínica se
mantém relevante, precisa e alinhada
com os fluxos de trabalho da sua
organização, melhorando a consistência
e a qualidade dos dados.
Obrigado por assistir!